[Cha Eun Woo / Park Gyu Young]
[Lee Hyun Woo]
[Un buen día para ser un perro]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes y títulos en este drama son ficticios. Expertos escenificaron y filmaron escenas con animales cumpliendo con las pautas de bienestar animal.]
[Anteriormente]
Nuestra familia tiene un secreto inusual.
Si beso a un hombre, me convierto en un perro.
- ¿Cuándo volverá a ser humana?
- A las seis de la mañana.
Y volverá a convertirse en un perro a medianoche.
Por cierto, ¿por qué me odias?
¿Por qué te resulto incómodo?
Cuando estoy contigo, es realmente...
De todos modos, es cierto que te evité porque me sentía un poco incómodo,
pero no era porque te odio.
[¡Quedan cinco minutos! ¡Apúrate y sal!]
S-Señor Jin, discúlpeme por un momento. Lo siento.
La solución para deshacer esta maldita maldición.
Debo besar a este hombre nuevamente hoy, pero esta vez como un perro.
¿Eh? ¿Qué le pasa?
¿No me digas que le tiene miedo a los perros?
¿Qué hago ahora?
Won, ¿no olvidaste que vamos a salir después del trabajo hoy, verdad?
Ya que decidiste ayudarme,
¿Qué tal si nos encontramos regularmente para que pueda recibir consejos tuyos?
¿Solo una cerveza, por favor?
¿No puedes escuchar lo que estoy diciendo?
¿Cuántas veces dije que no hace un momento?
¿Qué eres, un cascanueces?
Me sigues aplastando una y otra vez.
Pero dijiste que le tiene mucho miedo a los perros.
Pero estoy segura de que todos los perros del área se acercan a ella.
¿Qué tipo de estudiantes fuman frente a una escuela? ¿Cuáles son sus nombres?
No, solo toquémosla y llamémoslo igualado.
Ella preguntó cuáles son sus nombres justo ahora.
¿Te sientes mejor ahora?
Esta mañana estaba un poco en shock, pero ahora estoy bien.
- Lo siento por anoche.
- Yo también lo siento.
Pensándolo bien, puedo entender por qué te equivocaste.
No sé qué es, pero no tienes que decírmelo si es demasiado difícil.
Todos están en situaciones únicas
y es natural tener al menos un secreto propio.
- ¿Es esta la Srta. Han Hae Na de la Escuela Secundaria Garam?
- ¡Srta. Han!
- Los autobuses deben haber dejado de funcionar.
- Me voy ahora. Adiós.
¿Hola? Oppa, estoy en problemas en este momento.
¿Por qué sigues aquí?
¿Cómo puede una persona convertirse en un perro?
Señora, ¿vive sola? Su familia debe estar preocupada.
¿Cómo salgo de aquí?
Esperaré hasta que sean las seis de la mañana y me iré cuando me convierta en humano.
Nunca, nunca te duermas.
Nunca te duermas...
¿Qué hago ahora? ¿Qué hago?
¿Podrías explicar esta situación primero?
¿Te atraparon? ¿Por uno de tus estudiantes?
Además, es el sobrino del profesor de matemáticas.
¿No te parezco extraño?
Eres único pero no extraño.
Eras tan lindo.
¿Qué pasa con el perro?
Man Deuk estará aquí solo por un día.
Gracias por hoy. Sé que me ayudaste de muchas maneras.
- ¿Era obvio?
- Soy un poco raro, ¿no?
Ninguno de nosotros es una persona extraña.
- Solo somos ese tipo de personas.
- ¿Qué es esto?
Solo pensé que podrías desarrollar
la más mínima inmunidad hacia los perros si lo llevas contigo todo el tiempo.
Una persona no debería cambiar así.
Actúas tímido frente a la gente pero agitas la cola a espaldas de los demás.
Ten cuidado.
Entonces, ¿qué importa si están saliendo?
¿Por qué demonios vives en un lugar como este?
No sé qué fui en mi vida anterior, pero simplemente me gusta vivir en la naturaleza así.
Me iré a casa una vez que termine mi negocio aquí.
¿Una invitación de boda?
Espera, ¿deberíamos darles un regalo solo de nosotros, entonces?
¿Podrían ir ustedes dos y comprarlo?
Necesito pasar por la farmacia.
Me mareo mucho cuando viajo en autobuses exprés.
¿Quieres viajar en mi coche, entonces?
Como si te lo permitiría.
¿Deberíamos ir a la boda en un solo coche este fin de semana?
¿Estás satisfecho ahora?
Espera, ¿cómo viniste, Srta. Song Yi?
- Acepté ir en lugar de la Sra. Hae Na.
- ¿Esperaste mucho?
Vaya, Sr. Jin, te ves realmente genial hoy.
¿Vamos ahora?
[Miembros de la boda: Srta. Yoon Chae Ah]
Este es un chat grupal para el coche del Sr. Bo Gyeom.
Por favor, envía un mensaje cuando estés cerca del lugar de encuentro.
[Episodio 4]
Sra. Han, ¿vas a viajar en el coche de Bo Gyeom?
Bueno, ella dijo que todos vamos juntos...
Bueno, por favor, no malinterpretes cuando digo esto.
La cosa es que Hyung es un gran dormilón por la mañana, así que se retrasa muy a menudo.
Quiero decir, 30 minutos es lo mínimo. He esperado incluso hasta una hora.
No deberías perderte la boda después de ir hasta allí, ¿verdad?
- Eso es cierto.
- Pero si aún quieres ir con Hyung,
No intentaré detenerte más.
N-No, no voy a viajar en ese coche. Iré contigo, Sr. Jin.
Yo tampoco quiero llegar tarde a la boda.
- Nunca, nunca llegaremos tarde.
- Sí.
¿Vamos?
¿No vas a tomar el autobús que alquilaron? ¿Por qué estás buscando la ruta?
Voy a llevar mi coche.
- ¿Eh? ¿Vas a ir?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Para ir a la boda.
Pero eres un conductor nuevo.
- ¿Qué día es hoy?
- Jueves.
Todavía me quedan 37 horas más.
Tú también solo tienes una vida.
Vaya...
- ¿Entonces vas con el profesor de matemáticas?
- Sí.
¿Por qué? ¿Y el profesor de historia coreana?
Bueno, ya que el Sr. Jin fue el primero en invitarme a ir con él.
¿Por qué importa eso?
Si eres profesor, debes cumplir tu promesa de un compromiso anterior.
¿Qué tiene que ver eso con ser profesor?
Quiero decir, si vas con la persona que te gusta,
puedes comer salchichas y pasteles de arroz en el área de descanso.
Y pueden alimentarse mutuamente mientras conducen. ¡Es tan bonito!
¿Están deliciosas las salchichas y los pasteles de arroz? No puedo decirlo realmente.
Tengo una sensación extraña. Algo está pasando.
No está pasando nada.
Has cambiado de opinión.
- ¿Cambiaste de carril?
- ¡Para nada!
¿Por qué sigues cepillando mi cabello tan tarde en la noche?
Necesitas demostrar esa cosa.
Pero ¿por qué estás peinando mi cabello?
¿No puedes peinar mi pelaje después de que me convierta en un perro?
¿No crees que tu cabello se convierte en tu pelaje?
Unni, ¿sabías que te estás pareciendo a Woo Taek estos días?
- ¿Estás loco?
- Parece que te has vuelto loco.
¡Oye! Te has pasado de la raya con Song Woo Taek.
¡No! ¡Oye, tu cabello! ¡Tu cabello!
¡Oh, no! ¡No te toques el cabello!
Hola, soy Manly Bro. Hoy te he preparado
cómo lucir genial mientras conduces. Eso es lo que te mostraré.
Cuando vas a una cita poco después de obtener tu licencia,
tu cita no avanzará en absoluto si es obvio que eres un conductor nuevo.
Entonces, ¿qué haces?
En primer lugar, esto es lo más importante. Baja la ventana.
Muy bien. Después de bajar la ventana, descansa el brazo así.
En este punto, sería genial si tuvieras tatuajes, pero no mucha gente los tiene.
Todavía puedes lucir tu antebrazo sin tatuajes.
Después de tensar el brazo para que se vean tus venas,
colócalo aquí así.
Es genial, ¿verdad? Ahora, ¿qué pensará tu cita?
Ella pensará: "Vaya, quiero a este chico". ¿De acuerdo?
Por ahora, ese es el primer paso. Y luego...
♫ Todo el día me distraigo pensando en ti ♫
♫ Soy así cada vez que puedo, me hace reír ♫
♫ Mi cabeza está llena de palabras dulces ♫
♫ Todo, me gusta todo de ti ♫
♫ Mi corazón se sintió cubierto por algo por un tiempo ♫
♫ Apuesto a que no había rastro de nadie entrando en mi corazón ♫
♫ Pero lo que veo en ti y quiero de ti es eso ♫
♫ Quiero llenar mi día con tu sonrisa deslumbrante ♫
♫ Nadie más, nadie más, nadie más, solo tú, me estoy enamorando ♫
♫ No hay nadie más, no hay nadie más, no hay nadie más, solo tú, eres mi chica ♫
♫ Nadie más, nadie más, nadie más, solo tú, te espero ♫
¿Feliz ahora?
¿Qué quieres decir?
¡Ahí viene. ¡Señorita Cheon!
Hola.
Espera, ¿cómo viniste, Señorita Song Yi?
Acepté ir en lugar de la Señorita Hae Na.
- ¿Qué dijiste?
- Puedo ir en el frente, ¿verdad?
No vas a subir, ¿verdad?
Puedes irte adelante.
No puedo ir contigo porque olvidé algo.
¿Cuál es su problema?
Llegará tarde si no se va ahora.
¿Olvidó algo importante?
¿Esperaste mucho?
No, para nada.
Vaya, Sr. Jin, te ves realmente...
genial hoy.
Sra. Han, tú también te ves...
- ¿Como un rábano encurtido?
- Sí.
¿Vamos ahora? Si nos vamos ahora, probablemente...
Los limpiaparabrisas están...
Ahí.
¿Deberíamos escuchar música?
¿Escuchar música?
Claro.
Hoy te he preparado cómo lucir genial mientras conduces.
- Cuando vas a una cita poco después-
¿Por qué está sonando esto?
¿No te dijo que sostuvieras el asiento así cuando retrocedes y dices "whoa, whoa"?
[Yul]
Soy Yul.
- Sí. ¿Por qué?
- Tío,
- ¿De verdad te metiste en la autopista?
- No, aún no.
Hola, Yul.
¿Qué demonios? ¿Está la Sra. Hae Na contigo? ¡Sra. Han, bájate!
¡El tío nunca ha estado en la autopista antes!
¡Dios mío! ¡Obtuvo su licencia hace solo tres meses! ¡Bájate!
- Te has salido de la ruta.
- ¿No es esta la correcta...
Recalculando ruta.
Te has salido de la ruta. Recalculando ruta.
¡Sra. Han, bájate! ¡Te vas a matar a ese ritmo!
Oye, cuelga ahora.
- ¿No es este el camino correcto? ¿Es por ahí?
- Recalculando ruta.
¿Por qué el parabrisas está tan empañado ahora?
[Iniciar navegación]
[Seúl]
[Te has salido de la ruta.]
[Recalculando ruta.]
[Seosan]
[Has llegado a tu destino.]
Has llegado a tu destino. Finalizando navegación.
Lo logramos.
¿Estás bien?
Por supuesto.
- Lo siento.
- Está bien.
Pasaste por muchos problemas.
Pasaste por más problemas.
¿Deberíamos bajarnos?
- Sí.
- La llave del coche.
- Creo que llegamos tarde.
- ¿Deberíamos correr, entonces?
Apuremos.
♫ Todo lo que digo, es para ti ♫
♫ Aprendiendo todas las canciones de amor que te enseñé ♫
♫ No importa el idioma, no me importa ♫
¡Espera!
♫ Oh, hay lunas azules en el cielo ♫
♫ Y las estrellas iluminan la luz eterna ♫
♫ Oh, las olas están chocando en tu templo ♫
♫ Y desearía que estuvieras aquí para verme brillar ♫
♫ ¿Sabías que estás en mi escritura? ♫
Oh, supongo que no llegamos tarde.
Dios mío, tan lindo.
Señorita Han, aquí.
♫ Porque serás para siempre, mi único tesoro, mi juguete ♫
Qué bonito.
A continuación, entrarán los novios.
Por favor, denles la bienvenida con un gran aplauso y vítores.
Estoy aquí para dar un mensaje oficial,
y después de ver de cerca a la hermosa y guapa novia y novio,
no puedo evitar sentirme asombrado y maravillado.
La señorita Yoon Ji está tan hermosa hoy.
- Ella eligió el vestido perfecto.
- La hermosa novia y novio...
- Dios mío, estoy tan celoso.
- deberían ser felicitados por todos ustedes...
- Tú también puedes encontrar a un buen chico y casarte.
- para que este salón de bodas esté lleno...
¿Alguien sería capaz de amar a alguien como yo?
A continuación viene la canción de felicitación.
¿Qué? ¿El Sr. Seo Won está cantando hoy?
♫ Cuando me dijiste que me amabas y me aceptaste ♫
♫ Dije con confianza que no necesito nada más ♫
♫ Y me avergüenzo porque quiero más ♫
♫ Me vuelvo ansioso pensando en ti todo el día ♫
♫ Porque me pongo fácilmente celoso, y porque me asusto fácilmente ♫
♫ Porque no puedo creer que estés sonriendo a mi lado ♫
♫ Porque estoy tan feliz, y porque estoy tan abrumado ♫
♫ No puedo dormir, temo que todo desaparezca cuando abra los ojos ♫
Señor, aquí tiene.
De acuerdo. Gracias.
♫ Me has dado un regalo llamado "Nosotros" ♫
♫ Te amo ♫
Gracias.
¿Qué es esto? ¿Ya terminó?
¡Vaya, qué fue eso, Sr. Seo Won? ¡Cantaste muy bien!
Canté porque el Sr. Bong me lo pidió, pero estaba un poco nervioso.
Para nada. No parecías nervioso en absoluto.
Sra. Chae Ah, llegaste tarde. Entonces, no pudiste escucharlo, ¿verdad?
No, no lo hice.
¡La pareja Bong y Seo está aquí!
¡Come y disfruta!
¡Vaya, Bong y Seo, Bong y Seo!
Song Yi, Song Yi, Cheon Song Yi, gracias por venir.
Aigoo, nuestra pareja de la escuela finalmente se está casando. Felicidades.
Por cierto, todos deberían intentar salir en citas en el campus. Es emocionante.
¿Quién sabe? Podría haber una nueva pareja en el campus en nuestra escuela.
Wow, Sr. Jin, hoy estabas más guapo que yo.
Felicidades.
Deberían todos ver la playa ya que están aquí. Está cerca.
- ¿Deberíamos? También pedir almejas a la parrilla.
- Sería genial.
Vamos todos juntos.
Sr. Jin, por cierto, ¿trajiste tu auto?
- Sí. ¿Por qué?
- Tengo un favor que pedir.
Hay una exhibición de tamaño real arriba. ¿Podrías ponerla en tu auto?
- Claro.
- Gracias, gracias.
¡Sr. Seo Won!
- ¿Terminaste de comer?
- Bueno, sí.
- ¿A dónde vas?
- A mi auto por un segundo.
¡Oh, en serio?
Tengo un asunto urgente ahora mismo.
¿Podrías llevarme solo hasta la terminal, por favor?
- ¿Ahora mismo?
- Sí, surgió algo urgente.
Sra. Hae Na, vendrás con nosotros a la playa, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Vaya. Ha pasado una eternidad desde que fui a la playa.
Solía correr por ahí y...
¿Sr. Jin?
Bueno...
- hagámoslo rápido.
- Gracias, Sr. Jin.
Tan lleno.
¿Dónde fue Seo Won?
- Acaba de irse con la Sra. Chae Ah.
- ¿Perdón?
La Sra. Chae Ah se llevó al Sr. Seo Won como si lo estuviera arrestando.
Ya veo.
Voy a llamar a Seo Won.
Olvidémonos de las personas que se fueron. Vamos a la playa nosotros solos.
¿Hay un asiento extra en tu coche con los tres?
Claro, puedes venir.
Olvidé que necesitaba ir a casa a pasear a mi perro.
¡Hola!
Escuché que volviste con la Sra. Chae Ah.
No, no es eso. La Sra. Yoon dijo que surgió algo urgente.
Llevaré a la Sra. Hae Na en mi coche, entonces.
¡Sra. Hae Na, espera!
El próximo autobús es en dos horas.
¿No dijiste que era urgente?
- Vamos directamente a Seúl, entonces.
- ¿De verdad?
Estaría muy agradecido.
Espera, ¿esto es...
el camino correcto?
Sra. Jin, ¿está todo bien?
Hay tantos coches.
Te has salido de la ruta.
- Espera un momento. Intentaré hacer un giro en U primero.
- De acuerdo.
- ¿Estás bien?
- S-Sí.
Recalculando ruta.
¿Cuántos años tenías cuando viste la playa por primera vez?
Bueno...
Creo que tenía seis años.
No puedo recordar bien.
Cuando vi la playa por primera vez,
quedé realmente fascinado, especialmente por el flujo y reflujo de las mareas.
Es cierto. Creo que me sorprendió la marea baja porque sucedió mucho más rápido de lo que esperaba.
Incluso me quedé quieto y miré fijamente el agua durante días una vez.
Aunque estaba viendo las mareas subir y bajar, no me di cuenta.
El hecho de que el océano sea arrastrado por esa pequeña luna.
Si fueras el océano,
¿Sentirías que es injusto?
Por una existencia que ni siquiera conoce bien,
independientemente de su voluntad,
se acerca a la tierra y luego se aleja de nuevo.
No creo que haya pensado en eso de esa manera.
Pero creo que estar quieto también sería bastante aburrido.
¿Verdad?
Vamos a comer almejas a la parrilla.
Oh, no tengo mucha hambre.
Vamos, nadie las come para llenarse.
Es para disfrutar del ambiente de la playa ya que estamos aquí.
De acuerdo, entonces. Ya que vimos el océano,
volvamos rápido antes de que haya tráfico.
Sí.
Te distanciarás más rápido de lo que piensas.
Sin importar tu voluntad.
Así como yo lo hice.
Has llegado a tu destino. Finalizando la navegación.
Estamos aquí.
¿Estás bien?
S-Sí, estoy bien, Sr. Jin.
Sr. Jin, ¿tienes hambre, verdad?
Yo también tengo hambre.
¿Deberíamos cenar juntos?
Dijiste que surgió algo urgente antes.
Ya se solucionó todo.
No me siento muy bien.
Bueno, entonces.
Esperemos para la próxima vez.
Gracias.
[Chat de grupo]
[Sr. Jin Seo Won]
¿Señorita Han, llegaste a casa sana y salva?
Lo siento por hoy.
- La señorita Yoon tuvo algo urgente.
- ¿Qué urgente...?
De nada. Gracias por hoy.
Lo que sea. No me importa.
- ¿Qué no te importa?
- Simplemente todo.
Oye, lo pensé, ¿verdad?
Creo que deberías pedir ayuda a ese estudiante.
- ¿Quién?
- El sobrino del profesor de matemáticas.
Dijiste que viven juntos.
¿Qué tipo de ayuda podría obtener de él y por qué?
En realidad, no es nada. Solo necesita llevarte sigilosamente a la habitación del profesor de matemáticas.
Entonces, puedes acercarte al profesor de matemáticas mientras duerme y besarlo.
Y luego sales con confianza caminando en tus dos pies. Eso es todo, ¿de acuerdo?
Por cierto,
¿Cómo debería mencionárselo?
Él ya sabe tu secreto. Solo pregúntale.
En ese caso,
También necesito contarle sobre el beso.
Hazlo.
Él pensaría que soy una basura total.
Su profesor tutor se emborrachó y besó a su tío. Dios mío, qué vergüenza.
Oye, ¿quieres una vergüenza momentánea o vivir como un perro toda la vida?
¡Dios mío! ¡Ya es suficiente cepillado, en serio! Voy a perder todo mi cabello.
Entonces, ¿también fallarás en levantar la maldición y terminarás como el tío?
Lo desharé.
Voy a deshacerlo.
[Combo]
Oye.
Escuché que sabes todo sobre la maldición de mi familia.
- Ya veo, ¿esa es la maldición de tu familia?
- Sí.
De todos modos, vinimos a verte hoy
para ver si eres una persona confiable.
- ¿También te conviertes en un perro, unni de la Sra. Han?
- Sí.
No sucede durante la luna llena, ¿verdad?
Oye, ¿crees que somos hombres lobo?
Solo cambiamos temporalmente al amanecer bajo el hechizo de la maldición.
¿Por qué no lo anuncias más fuerte?
Él ya sabe todo.
¿Qué sabe él? Le estás contando todo de la A a la Z.
- ¿Cuándo lo hice?
- Eso es lo que acabas de hacer.
Por cierto, ¿cómo obtienes la maldición?
Oh, la obtienes cuando tú...
N-Niño, ¡ni siquiera eres lo suficientemente alto!
- Pero, ¿por qué tienes tanta curiosidad?
- ¡De todos modos!
- No necesitas saber demasiado en detalle.
- Por cierto,
también eres muy hermosa, unni de la Sra. Han.
¿De verdad?
Dime qué parte, más en detalle.
Creo que serás realmente lindo en general en tu forma de perro.
¿No es un cumplido?
No, él solo dijo que eres un perro.
¡Sí, sí, sí! ¡Lánzalo, lánzalo!
Atrápalo. Aquí.
[Cierra suavemente, no asustes a nadie, por favor!]
Entonces fue un beso.
Sí.
¿Con quién?
El Sr. Jin Seo Won.
Oh, ya veo.
Mi tío.
¿Los dos me han estado mintiendo, entonces?
No es que te hayamos mentido-
Lo sabía. Sabía que ustedes dos tenían algo.
No es que tuviéramos algo-
¿Te besaste cuando no había nada entre ustedes?
Bueno, estaba tan borracho en ese momento.
Fue un error. Un error.
¿Te besaste antes de empezar a salir?
De todos modos, para romper la maldición de convertirme en un perro,
Tengo que besar al Sr. Jin como un perro-
Tengo que besarlo de nuevo.
Entonces, me preguntaba...
¿Podrías dejarme entrar en tu lugar...
cuando tu tío esté durmiendo?
Hagámoslo esta noche, entonces.
Gracias, Yul.
Por cierto, señora,
¿Ya no te convertirás en un perro una vez que se levante la maldición?
Por ahora no lo haré.
Pero si quiero salir con alguien más-
Tienes que pasar por esto para salir con alguien.
¿Por qué no sales con mi tío, entonces?
¿Eh?
¿Qué? ¿No te gusta mi tío?
No, no es eso...
De todos modos, ¿a quién le gustaría yo?
Es un poco extraño que me convierta en un perro.
Pensé que estaba bien.
Eres linda, Srta. Han.
♫ Se siente como para siempre ♫
Puedes irte.
¿Irte?
Necesito tiempo para pensar.
Adiós.
Entonces me voy.
Gracias.
♫ Cuando estoy contigo, vuelvo a perder la noción del tiempo ♫
- Tío.
- ¿Qué?
- ¿No estás durmiendo?
- No, estoy un poco ocupado.
Puedes ir a dormir.
De acuerdo.
Tío.
¿Qué es esto ahora?
¿Quieres que te cante una canción de cuna?
¿Estás enfermo o algo así?
Debes estar cansado. Ve a dormir ahora.
¿Y si te salen ojeras en tu hermosa cara?
¿Por qué no te vas a dormir?
Ve a dormir ahora, te dije.
Qué grosero...
¿Por qué no se va a dormir?
[Srta. Hae Na]
Srta. Han. Creo que necesitamos esperar un poco.
Oye, chico.
Dios mío.
Sra. Han.
- ¿Qué pasa con el objetivo?
- Finalmente se quedó dormido.
Ahora está en un sueño profundo total.
¿Dónde está el atuendo para salir si fuera un éxito?
- Las gafas de sol.
- Las zapatillas.
- La gorra.
- Los pantalones de chándal.
El sostén.
- Esto es mío.
- Lo pensé.
Nos retiraremos después de contactar rápidamente y con precisión. ¿Entendido?
¿Hay un Plan B si fallamos?
No hay ninguno.
Sígueme.
No hay necesidad de estar nervioso. De todos modos, ahora soy un perro.
Pero nos volvimos mucho más cercanos gracias a la maldición.
He sido feliz, mi corazón se aceleró, y
Seguí pensando en él.
Debe haber sido por la maldición, ¿verdad?
♫ La forma en que me veía solitario y los días que tuve que apreciar solo ♫
♫ Como si fuera natural, nos unimos y los momentos en que nuestros corazones se conectaron ♫
♫ Empecé a tener menos expectativas y el lado de mí que quería ocultar ♫
♫ Las coincidencias nos unieron ♫
Qué bonito.
¿Desaparecerá la emoción una vez que se rompa la maldición?
♫ Todas las cosas que sucedieron antes de nosotros fueron un camino para nosotros ♫
♫ Es un secreto solo entre nosotros dos ♫
No tiene pulpa.
¿Qué? ¿Por qué no estoy cambiando?
¿Debería intentarlo una vez más?
¿Eh? ¿Por qué no está funcionando?
¿Estás bien, tío? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Un perro... Había un perro...
¿Qué perro?
Aquí no hay ningún perro. Debes haber tenido un sueño de perro*.
(En coreano, un sueño sin sentido se llama sueño de perro)
Me asustaste.
Estás bien, ¿verdad?
Estoy seguro de que sí. Y-yo volveré a la cama ahora.
Buenas noches.
¿Falló ella?
¿Por qué?
Está bien.
Está bien. Puedo intentarlo de nuevo.
Unni, ¿por qué no funcionó?
¿Por qué no funcionará? ¿Cómo es que no funciona para mí?
¿Apunté mal?
No, lo hice correctamente.
Debes haberlo hecho correctamente. Tienes boca.
¿Por qué no funcionó, entonces?
Ya veo...
Supongo que no cambiaré de inmediato. No cambiaré después de medianoche más tarde.
Eso es. ¿Verdad?
Qué alivio.
Cambiaste.
¿Tenemos que preguntarle a mamá después de todo?
Eso no va a suceder.
Besaste a tu novio, pero ella aún se enojó contigo.
¿Y si dijera que fui maldecida por error mientras estaba borracha?
Estoy segura de que me pulverizaría.
¿Deberíamos intentar preguntarle indirectamente?
Sabes lo rápida que es mamá. Eso no funcionará.
¿Hay otra forma, entonces?
Pero...
si terminamos preguntándole,
¿podemos preguntarle también sobre eso?
¿Sobre qué?
Si hay algún efecto secundario
si te conviertes en un perro.
¿Efectos secundarios?
Como por ejemplo...
que tu corazón se acelere de repente o...
Como un ataque al corazón...
¿O arritmia?
¿Ataque al corazón?
Creo que estás jodido.
¿Qué quieres decir? ¿No funciona?
Vaya. Aparentemente no funciona.
Tienes que hacerlo cuando la otra persona está despierta.
Mamá revisó los registros de nuestros antepasados.
Uno de ellos dijo que nuestra abuela de hace cinco generaciones
besó a alguien dormido, pero no funcionó.
Entonces, significa que si están inconscientes, no funciona.
¿Es necesario el amor para romper la maldición? Eso no suena correcto.
¿Qué tipo de maldición es tan detallada, de todos modos?
¿Quién decide que no funciona si besas cuando están dormidos, desmayados o muertos?
Lo sé. Probablemente decidió quien comenzó la maldición.
- ¿Quién crees que es ese bastardo?
- "Bastardo"?
Probablemente haya un dios o alguien que no conocemos.
- ¿Te refieres al chamanismo?
- No exactamente eso.
Creo que mamá entendió la indirecta. Preguntó si estabas maldito.
- ¿Y qué?
- Insistí en que no es verdad.
Todavía podría irrumpir en nuestra casa. Prepárate.
Ella dijo que no puedes engañar fácilmente a la maldición para romperla.
¿Qué hacemos ahora?
Oye.
Sé honesto con él y pide ayuda.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Y no puedes simplemente contarle a cualquiera sobre la maldición. ¿Ya lo olvidaste?
Oppa.
¿Qué? Dijo que estaba en la habitación.
Me dijo que rompería la maldición, así que fui allí, pero ese hijo de puta...
Para ser honesto, pensé que tu relación iba bien antes de eso.
Se volvió loco, llamándome aterrador y repugnante.
Lo hice prometerme suplicando entre lágrimas.
Ella quedó atrapada en el baño del motel hasta las seis de la mañana.
Ella dijo que lo mataría con un hacha y realmente salió a comprar una.
Me enfermé tratando de detenerla en ese momento.
Entonces le diste todo tu pago de indemnización, y ya está.
¡Hey! Dios mío.
No confíes en nadie. Ya sea el profesor de matemáticas o el de historia coreana, ¡no confíes en nadie!
Pero el Sr. Jin es un poco diferente... Vale, vale, vale.
Solo hay una solución.
Dile que lo ayudarías a superar su miedo a los perros.
Sr. Jin, ¿quieres superar tu miedo a los perros?
Puedo ayudarte.
Entonces también piensas...
Soy raro, ¿no lo crees?
Por eso no quería decirte que tengo miedo a los perros.
Supongo que nunca podremos...
entendernos.
¿Y si él dice eso?
Él no diría eso. ¿Verdad?
Siento que lo estoy maltratando, intentando romper mi maldición.
¿Qué más puedes hacer? Tienes que lastimar al otro para no ser lastimado.
Intenta ser egoísta, ¿vale?
Pero no quiero.
¿Por qué no?
¿Ya te encariñaste con él mientras discutían?
No es así.
¿No vas a ir de excursión pronto?
Cierto. Sería mejor que rompas la maldición pronto.
Mientras intentas evitar que él te atrape, toda la escuela podría atraparte.
¡Dios mío, estoy tan enfadado/a!
Oh, no, no, no. El hueso. El hueso. El hueso.
Déjala comer.
Si le sumas uno a este lado, son 40.
[Han Hae Na]
♫ Dos corazones bailando lado a lado ♫
Pásalo hacia atrás.
♫ La naturaleza está completa, noche encantadora para nuestro amor ♫
♫ Estaremos en prados dulces ♫
Te quedan diez minutos.
♫ Elegantes juntos ♫
♫ Recuerdos eternos que el amor mantendrá desde ahora ♫
♫ Bailando para siempre en las mentes del otro y en un trance de melodía amorosa ♫
♫ Corazones eternos, melodías atemporales ♫
¡Señorita Han! ¡Señorita Han!
Señorita Han, ¿qué voy a hacer? En serio...
- ¿Qué voy a hacer?
- Señorita Han, ¿cómo?
La respuesta está en la pregunta.
Señor Jin.
- ¿No es el examen demasiado difícil?
- Dinos la respuesta.
Tu examen fue el más difícil.
Un examen tiene que ser difícil. Sigue adelante.
Señor Jin...
Todavía llevas esto puesto.
¿Ayuda en algo?
No estoy seguro/a.
Puedo manejar esta distancia.
Bueno...
No sé cómo podría sonar esta pregunta,
pero ¿exactamente de qué tienes miedo a los perros?
¿Cómo te sientes cada vez que ves perros?
Son lindos, y me alegra verlos.
Eso significa que asumes que el perro no te atacaría, ¿verdad?
- Sí.
- Pero, ¿cómo sabes eso?
Ni siquiera conoces a ese perro.
Simplemente confío en ellos.
Entonces, ¿qué pasaría si te enfrentaras a un tigre en su lugar?
¿Seguirías confiando en él?
No.
Así es como me siento yo.
¿Has estado...
así desde que eras niño?
Algo sucedió cuando tenía 10 años.
Cada vez que veía un perro, mi mente y mi cuerpo...
Señorita Han.
Cuando fuimos a la sala de escape la última vez,
me jaloneaste el cabello. ¿Recuerdas?
Para ser honesto, estaba un poco celoso.
Expresaste que tenías miedo y pediste ayuda con todo tu cuerpo y gritando.
Lo expresaste sin dudarlo.
Pero yo no puedo hacer eso.
Simplemente me derrumbo por mi cuenta.
Sabes...
Haré todo lo posible para ayudar al Sr. Jin a superar su miedo a los perros.
Sí. Así es como sobrevivirás.
Es también por mi maldición,
pero realmente quiero ayudarlo ahora.
- Dios mío.
- Y-yo soy profesora, ya sabes.
Enseñar a las personas es mi deber,
pero también es mi deber ayudar a los estudiantes que luchan.
¿Crees que el profesor de matemáticas es tu estudiante?
Eso no es importante en este momento.
¿Qué?
¿Qué es?
No importa.
Por cierto, ¿qué estás haciendo?
Tu cabello ha crecido mucho. Necesito arreglarte.
- No quiero hacerlo.
- ¡Vaya!
- No, solo estoy practicando. Estoy practicando.
- ¡No lo quiero! ¡No!
- Puedo hacerlo bien.
- ¡Dije que no lo quiero!
¡Oye, tienes que hacerlo!
Sr. Jin.
- Permíteme ayudarte.
- ¿Perdón?
Tu miedo a los perros.
Te ayudaré a superarlo.
Quiero decir, no siempre estamos en la escuela.
También hay cenas de trabajo, excursiones y viajes escolares.
Sabes, cómo los perros tienden a seguirme.
Me siento mal porque te sientes incómodo cuando eso sucede por mi culpa.
Por supuesto, debería mantenerme alejado de ti, pero...
Eso me haría sentir mal.
No, para nada. Para nada.
- ¿Cómo me ayudarías?
- ¿Perdón?
Me preguntaba si tenías alguna idea.
¿Te gustaría verme fuera de la escuela primero?
- ¿Fuera de la escuela?
- Sí.
De acuerdo.
¿De verdad?
Si no tienes planes después del examen de mañana...
Suena bien.
Me lo prometiste, ¿verdad?
¿No debería salir?
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco. ¡Éxito!
Cuanto más lo miraba, más lindo se volvía.
¿Verdad?
De acuerdo, vamos. Siguiente.
♫ No importa el idioma, no me importa ♫
♫ Necesito un millón de palabras para describirlo ♫
¿Qué crees que está diciendo ese en este momento?
- "Te despedazaré."
- No.
"No, no vengas. Tengo miedo."
Los asustados ladran así.
Wow.
♫ Porque el amor es serio, tan eléctrico, estabas hecho de poción ♫
¿Por qué crees que ese está haciendo eso?
- "Te despedazaré."
- No.
"Oye, ven aquí. Qué gusto verte. Qué gusto verte."
Los sociables tienden a ser intensos así.
¿Y qué hay de ellos?
- Este realmente está diciendo, "Te despedazaré."
- No.
Parece que piensas que te morderán si ladran.
Pero todos son muy diferentes, como los humanos. Tan diferentes que...
Vamos.
- ¿Están peleando?
- No lo están.
No hay muchos perros aquí.
No.
Debe haber sido difícil hoy. Me estoy moviendo demasiado rápido, ¿verdad?
- No.
- Vamos.
Te pareces a mis estudiantes cada vez que avanzo demasiado rápido.
También conozco esa expresión.
¿Verdad? Lo sabes, ¿verdad?
Si te miras en el espejo ahora, te pareces a nuestros estudiantes.
Señor Jin.
Imagina que esto es nuestra casa.
El lugar más cómodo y
seguro del mundo.
♫ Empecé a tener menos expectativas y el lado de mí que quería ocultar ♫
Este es el techo.
♫ Las coincidencias nos unieron ♫
♫ Brilló tan brillantemente como estaba oscuro ♫
♫ Incluso los secretos que quería ocultar eran recuerdos preciosos ♫
♫ Terminamos encontrándonos, sin más opción que enamorarnos ♫
♫ Pensé que seríamos muy diferentes ♫
♫ No importa cuán diferentes seamos el uno del otro ♫
♫ Pero ya que somos nosotros, finalmente... ♫
[Un buen día para ser un perro]
- Señorita Han.
- Espera.
¿Por qué estoy huyendo?
- ¿Qué estás haciendo ahora mismo?
- Estábamos practicando actuación.
Estoy participando en el Concurso del Tipo Ideal en YouTube. ¿Podrías ayudarme?
¿Por qué te metes tanto en los asuntos de otra clase?
No importa en qué clase sucedió.
¿Qué tal cómo se siente ella?
Solo porque te conviertes en un perro,
no te conviertes en un superhéroe como Ant-Man o Spiderman.
¿Por qué no se me ocurrió eso?
¿Qué creen que es lo que más sensibiliza a un profesor hombre con las estudiantes mujeres, chicos?